Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El Dr. Fu
muy agradable,
pero él sólo es...
¿Cómo lo pongo?
Un poco tímido.
Bueno.
Así que más tarde, por favor.
Ten un poco de paciencia con él.
Lo entiendo.
Él está aquí. Ven aquí.
Déjame presentarte.
Este es Yudong, el Dr. Fu.
Hola, Doctor Fu.
Hola.
Ella está ofreciendo su mano.
Mira ¿qué te dije?
Esta es la Sra. Ma,
La actriz que interpreta a la Sra. Fu.
Ahora ya os habéis conocido.
Trabajemos bien juntos.
¿Nos puedes dar un momento?
¿Por qué no vas a retocar tu maquillaje?
Gracias.
Seguro.
¿Qué pasa? ¿Quién es ella?
Esta es la historia de la imagen de marca.
Michael especialmente
planeado para ti.
¡Miguel!
Ven. El señor Fu está aquí.
Explícaselo.
¿Está aquí el señor Fu?
Señor Fu, por favor mire.
¿Te gusta?
Hemos encontrado
el más profesional
equipo en Lucheng.
Echa un vistazo.
Desde dentro, parece
casi idénticos
A Canadá.
Todo este conjunto...
Tranquilo. Ve más despacio.
No nos apresuremos.
Te guiaré a través de todo.
Este césped se importa de América.
Cuatro veces el precio interno.
No puedes decir que es falso
A menos que te bajes y mires de cerca.
Siente lo suave que es.
Reproducir la música.
Suave, ¿verdad?
Es muy realista.
Ahora mira
Esta pantalla LED.
CONDUJO...
Yo escuché
Hollywood usa estos
para filmar.
Esto solo cuesta más de 300.000 yuanes.
Eso es una locura.
El presupuesto para
todo este paquete
Definitivamente fui
mucho más allá,
pero el Sr. Xing específicamente
me dijo que
Nuestra máxima prioridad ahora
es elevar al Dr. Fu
valor de marca personal.
Así que yo
diseñó este conjunto
Para conocer
su...
¿Sí?
El conjunto está bien,
pero
¿Por qué lo organizaste?
¿Una esposa falsa para mí?
Sr. Fu,
Esto es para la historia de nuestra marca.
¿Qué historia de marca?
Por favor, siéntese.
La señora Fu tiene la piel sensible.
Durante años,
ella ha sufrido
de problemas de la piel.
Dr. Fu
Resulta que es un doctor en química.
y trabajó en una importante empresa estadounidense
empresa de cuidado personal
como Director de I+D.
¿OMS?
Tú.
¿A mí?
Así que el Dr. Fu dirigió
su equipo para crear
productos para el cuidado de la piel
Adecuado para pieles asiáticas,
nuestro producto estrella,
Set de esencias antialérgicas del Dr. Fu.
Jessé.
Trae las muestras
estamos usando
hoy.
Bueno.
¿Qué es todo esto?
Espera, ¿qué es esto?
Muestras de productos.
Eso es un gran problema. ¿Por qué no?
¿Discutes esto con nosotros?
No, señor Li, usted está equivocado.
Estos son solo accesorios
para el rodaje de hoy.
¿Ver?
Son todas botellas blancas,
Así que es fácil de modificar
El diseño del embalaje más adelante.
¿Cómo podría?
hacer tal
decisión importante
sin tu aprobación, ¿verdad?
Y detalles menores
como esto
Es mejor dejarlo en manos de un profesional.
equipo.
El verdadero enfoque de hoy
está ayudando al Dr. Fu
y su esposa
revivir su
recuerdos felices
de Canadá
en nuestro montaje de filmación.
Lo siento, no puedo hacer esto.
Esa historia de marca
cosa
Ya es bastante difícil de tragar,
¿Y ahora una esposa falsa?
Eso cruza la línea.
¿Por qué me miras?
Tu embajador de marca
simplemente se fue.
¿No debería tu?
equipo profesional
¿Lidiar con eso?
¡Jesé!
Está bien.
Vuelve a tu trabajo.
Que la música siga sonando.
Buen trabajo.
En realidad,
Él necesita ser
poner en su lugar.
Fabricación de muestras
¿sin decirnoslo?
¿De verdad piensa que sólo somos decoración?
No lo estoy atacando personalmente.
Lo sé.
Pero honestamente,
Todavía necesitas
cooperar con
Michael hoy.
Él ha estado corriendo por ahí
preparando todo esto.
No es fácil.
Sé lo que estás pensando.
Pero mira,
Eres el embajador de la marca.
¿Qué significa eso?
Estás jugando al Dr. Fu,
¿Consíguelo?
Esa chica también.
Ella interpreta a la Sra. Fu.
No es como si ella fuera a ir a casa contigo.
¿Qué estás pensando?
Relajarse.
Además, ¿sabes?
¿Cuánto es la producción actual?
costos con
¿toda esta gente?
Estoy pagando la mitad.
Ya no hay vuelta atrás.
Eso es ser profesional.
¿entender?
Y oye,
Te ves bastante elegante
en ese traje hoy.
Está bien.
Está bien. Solo fotos fijas.
Yo pregunté.
Sólo un anuncio de ascensor
y algunos carteles.
Eso es todo.
La niña ni siquiera muestra su cara.
Sólo su espalda.
Si a ella le parece bien,
¿De qué te preocupas?
Eres un hombre.
Tómalo con calma.
Doctor Fu,
¿Podrías contarnos algo sobre?
¿Cuál es la historia de la marca de este producto?
Recuerdo
Cuando estábamos en Canadá,
Entonces mi esposa, ella...
Director,
¿Puedo hacer eso de nuevo?
Yudong, saludos.
Nuestro.
Aquí, abre.
Abre la boca.
Buen chico.
¿Qué?
Nunca visto
¿Este lado mío de padre amoroso?
¿Qué tiene eso de especial?
¿No es así como deberías ser?
Honestamente,
Si yo
No lo había traído hoy,
Te habría llevado a
Ese puesto callejero.
Este es realmente bueno.
¿Vas a llevar a tu hijo a un lugar de barbacoa?
¿En realidad?
Si Cheng Man se entera,
Ella te matará.
Ella me hace
Come como un conejo todos los días.
¿Alguna vez has comido verduras?
¿hervido solo en agua?
Tengo que escabullirme
comer algo decente.
Pero honestamente,
sus alitas de pollo
No son tan buenos como los puestos callejeros.
¿Sabes por qué cobran tanto?
¿Y aún así conseguir clientes?
Porque son buenos
contando historias.
En el puesto sólo sirven alitas a la parrilla.
¿Pero aquí? Estos se llaman
Alas voladoras.
Reclaman las gallinas
están en libertad en el bosque,
puede dar una patada
A diez metros de altura entre los árboles,
y poner huevos allí arriba
En lugar de en el suelo.
Suena increíble, ¿verdad?
Lo que necesitamos
Lo que hay que hacer ahora es encontrar
de todas las maneras posibles
promover
y contar historias.
Estoy simplemente frustrado.
Quería hacer un trabajo real,
verdadera I+D,
pero ahora
Soy un modelo a seguir
ordenado alrededor para fotos.
¡Qué ridículo!
Eso no está mal.
Mírame.
Básicamente lo he hecho
Conviértete en un abridor de botellas humano,
y yo
Beber hasta quedar hecho un desastre.
¿Quieres intercambiar?
Controle a su hijo.
¿Qué es lo que está viendo?
Deja de mirar. Déjalo.
Cuelga el teléfono.
¿Me oyes?
Toma tu botella y brinda por tu tío.
Basta.
¡Vamos, brindemos por tu tío!
Salud.
¿Así es como se cría a un niño?
Yu Dong,
Déjame darte una charla real.
Si usted
Todavía quiero ganar dinero hoy
y darle a tu familia una vida mejor,
No puedes tomar
Todo en serio.
¡Se ve bien! ¡Genial!
¡Gol! ¡Gol!
¡Hermoso!
¡Lin Dajie!
¡Chicos! ¡Chicos!
Tengo una gran noticia.
Mi amigo Yudong
Acabo de recibir una oferta
del Real
Universidad de Toronto.
¡Máster y doctorado conjuntos!
¡Excelente!
Daoqi, deja de gritar.
Bajar de allí.
Para celebrar,
¡Les invito a todos dos cervezas!
¡Sí! ¡Sí!
¡Yu Dong! ¡Yu Dong! ¡Yu Dong!
¡De maestría a doctorado!
Adelante.
Señor Li, ¿está usted...?
¿Ya estás comiendo?
¿Eso es casero?
La señora Li es muy considerada.
Son sobras de anoche.
¿Sobras?
Eres muy ahorrativo.
Mi esposa
come súper sano,
como un atleta.
Mi mamá, temerosa de que no comiera bien,
Me estofó un poco de cerdo.
Ayer quedó mucho,
y mi esposa me dijo que lo tirara.
¿Estoy loco?
¿Deshacerse de la carne de cerdo estofada?
Así que lo traje todo para el almuerzo.
Restos de cerdo estofado
Es delicioso, en realidad.
Lo mismo con
curry de la noche a la mañana
¿Te gustan las sobras?
Entonces tómalo todo.
No, gracias.
Me iré.
Llámame si necesitas algo.
Bueno.
¿A qué viniste aquí?
Almuerzo.
¿Qué hay para almorzar?
La lonchera de la empresa.
Peor que las sobras de cerdo estofado.
Te lo dejo.
Está bien, está bien.
Bien.
Ustedes vuelvan al trabajo, vamos.
¿Viste el vídeo de Ran?
Bastante gracioso.
Pienso que podría volverse viral.
Pero tengo que recordarte
tu matrimonio con ella
Debería permanecer en secreto.
¿Entiendo?
¿Por qué mantenerlo en secreto?
Estamos legalmente casados.
Nuestra marca
Se dirige a clientes de alto nivel.
Eres la cara de la marca.
Tienes que proteger tu imagen pública.
Voy a la fábrica
A las 15:30 horas para revisar la línea de producción.
¿Quieres venir?
Las cosas técnicas no son lo mío.
Tú te encargas de ello.
Tengo
Tengo varias reuniones esta tarde.
y una industria
cumbre esta noche.
Ve solo
Jesse,
¿está listo el coche?
Sí, señor Li.
Vamos.
Bueno.
Entonces nos marcharemos.
Había mucha gente allí.
Distribuya más tarjetas de presentación.
Traje cinco cajas.
Si no los toman,
Simplemente los pegaré debajo
limpiaparabrisas.
¿Lo repartiste?
¿Todas las tarjetas de visita?
Sí.
¿Qué pasa con tus tres cajas?
Todo se ha ido.
Yo di el ultimo
dos a los camareros.
Ni uno desperdiciado.
Bien, misión cumplida.
Pero ese buffet,
Tengo que decirlo, es horrible.
Si hubiera sabido que sería tan malo,
Deberíamos haber comido
Antes de que viniéramos.
¿No tenías mucho?
No comí nada
Sé que esto es increíble
Lugar de barbacoa cercano.
No muy lejos. Puedo llevarte allí.
¿Barbacoa?
Sí.
Dile a Chen dónde ir.
Bueno.
Señor Chen,
Gire a la derecha en el semáforo que hay más adelante.
Entiendo.
Darse prisa,
Pero conduce con cuidado.
No hay problema, señor Li.
Genial, ahora todo está perfecto.
Sí.
Esta bien
Muy bueno.
Me alegro que te guste.
¿Cómo encontraste este lugar?
Si viera estas luces desde afuera,
No me atrevería a entrar.
No parece un local de barbacoa.
No he tenido ninguna resistencia
Amo la barbacoa desde que era un niño.
Una vez que huelo el comino
y carbón,
Simplemente no puedo alejarme.
Señor Lee,
Realmente te admiro.
En realidad.
Puede
Manejar esas cenas elegantes.
Sí.
Eres elegante, refinado y elocuente.
Y puedes agarrar
Barbacoa con un subordinado como yo
como la gente normal.
No todos los jefes pueden
Hazlo.
Vamos.
Yo también soy normal.
Yo soy de
una familia de clase trabajadora,
en serio.
Cuando era un niño,
Mi mamá trabajaba en turnos de noche,
Así que no tuvo tiempo de cocinar la cena.
Ella simplemente dejó algo de dinero en efectivo sobre la mesa.
y me dijo que fuera a comer abajo.
Me dirigiría directamente
Al lugar de barbacoa de abajo.
El chico hizo un tendón de res a la parrilla increíble,
en realidad.
0,5 yuanes por brocheta al principio,
y 2 yuanes después.
Después de unos años, el lugar cerró.
No tengo idea de a dónde fue el dueño.
Después de casarme,
Bueno mi esposa...
A ella le gusta comer vegetariano.
Como estrictamente vegetariano.
Y ella
Me dijo que leyó algunos estudios.
diciendo que la barbacoa causa cáncer.
Pero basado en mis años de experiencia,
Creo que no comer barbacoa
Podría matarme.
Bien,
¿Qué es peor?
Es difícil decirlo.
En efecto.
Señor Lee,
A mí también me encanta la carne.
En cualquier momento que lo desees,
Sólo déjame saber.
Conozco muchos lugares,
bueno, divertido,
y barato.
Podemos ir juntos.
¿Trato?
Trato.
Por supuesto.
¿Verdadero?
Por fin encontré un compañero de comida.
Salud.
Realmente sabes dónde está la diversión.
No, no, no. Me siento halagado.
Excelente.
A partir de ahora cuéntame sobre
¿Conoces algún buen lugar?
Quedarse en casa
Todo el tiempo me hace aburrido.
Señor Lee,
No estás ocupado después de esto, ¿verdad?
Bien.
Vamos a hacernos un masaje de pies.
¿Masaje de pies?
Te va a encantar.
Guíame el camino. Yo pagaré.
Está bien, entonces no me contendré.
Señor,
¿Tengo la planta del pie lesionada?
¿Por qué yo...?
Es posible que tenga poca tolerancia al dolor.
Sí, tal vez.
Tienes razón.
Siempre he querido probar esto,
pero mi esposa
súper cosquilloso,
Así que ella no vendrá conmigo.
Y yo...
Me sentí un poco incómodo viniendo solo.
Así que este es tu
¿primer tiempo?
Sí, la primera vez.
Entonces déjame tomarte una foto.
No, no, no.
Vamos.
Está trabajando en mis pies ahora mismo.
Tomémonos fotos juntos.
Tomémonos uno juntos
Esperar.
Uno, dos, tres. Mira hacia aquí.
Uno, dos, tres.
Uno más. Uno, dos, tres.
Perfecto.
Gracias.
Impresionante.
Realmente sabes cómo disfrutar la vida.
Nada mal.
Si te gusta podemos volver la próxima vez.
Está bien.
¿Quieres que sea más fácil para él?
No, estoy bien.
Parece que cuanto más duele,
Cuanto más valor obtengo por mi dinero.
Tiene sentido.
Estoy bromeando.
No es necesario presionar tan fuerte.
Aquí.
Rápido.
Bebe un poco de agua con limón.
Te hará sentir mejor.
Lo beberé más tarde.
¿Más tarde?
-Lo dejaré aquí entonces.
-Yo...
No quería despertarte,
Así que pensé que simplemente
estrellarse en el sofá,
pero luego te levantaste.
¿Cómo podría?
¿Dormir profundamente cuando no estás en casa?
Lo siento, lo siento.
Daoqi, escúchame.
Simplemente reduzcan estas fiestas de negocios.
Esas fiestas parecen divertidas,
gente brindando,
actuando como amigos,
y el intercambio de tarjetas de visita.
Pero ¿qué es lo que realmente se obtiene con eso?
Es todo una red vacía.
Hoy en día es diferente.
Éramos sólo nosotros dos.
Ni siquiera bebimos.
Más bien como una pequeña actividad de formación de equipos.
¿Barbacoa para fomentar el espíritu de equipo?
No lo olvides
Es una startup.
Los presupuestos son ajustados.
Jesse también me llevó a
Un lugar de SPA para pies.
Dios, el masajista fue increíble.
Técnica tradicional.
Presionó un punto en mi pie.
y me dolía toda la cabeza.
Déjame mostrarte.
¿Quién es Jesse?
Ella es la asistente
ellos contrataron para
Yo y Yudong.
Ella es muy divertida.
Los jóvenes de hoy en día
Realmente sé cómo pasar un buen rato.
Mira, esta es la foto que ella tomó.
Ese es el masajista que está a mi lado.
Es un genio con
sus manos.
Lástima que no te guste
yendo a estos lugares.
De lo contrario, te llevaría.
Y también era barato.
No me costó mucho en absoluto.
Muy interesante.
Nos hemos hecho mayores.
Jóvenes
Realmente sé cómo relajarse después del trabajo.
Bien hecho.
Aquí.
¿Le añadimos algo de fruta al pastel?
Agreguemos fruta.
A papá le gusta el mango, ¿verdad?
Agreguemos más.
Un poco más de mango.
Agreguemos una fresa.
¿Qué tal este?
Aquí lo agregas.
¿Está bien? ¿Bien?
Admiremos nuestro trabajo.
En tu mano.
Aguanta.
¡Vamos todos!
Ayudaos vosotros mismos.
Coge una magdalena.
Gracias.
Los hice yo mismo.
Por favor, toma uno.
Gracias.
Todo el mundo ha estado trabajando muy duro últimamente.
No sabía de qué otra manera
mostrar mi aprecio,
Así que hice estos cupcakes.
Espero que os gusten a todos.
Sólo un pequeño gesto.
El señor Li tiene una esposa tan buena.
y adorable hijo.
Todos estamos celosos.
No solo estés celoso.
Puse mucho esfuerzo
para ganar
sobre mi esposa.
Solo ves
el final feliz,
No todo el trabajo duro que puse,
¿sabes?
No esperes más.
¡Venid a buscarlos vosotros mismos!
Hoy no hay prisa para ir a trabajar.
Es un día especial.
Déjame mostrarte
mi oficina.
Genial, claro.
Estos son para ti.
Nian, vámonos.
Vamos.
Ayudaos vosotros mismos.
Coge lo que quieras
No seas tímido.
¿Donde esta?
Más adelante.
Esto es para ti.
Parecia que se cayo al suelo.
Por aquí.
Este es mi asistente, Jesse.
Generalmente no tiene nada que hacer.
Sólo pretendiendo estar ocupado.
Esta es mi esposa.
Encantado de conocerlo.
- Vamos, Nian.
- Hola.
Déjame mostrarte algo divertido.
Ven aquí.
Ser su asistente
Debe ser agotador.
Toma, toma un poco de pastel.
Te animará.
Gracias.
El señor Li es
Muy bueno con nosotros.
Es muy divertido e ingenioso.
Trabajar para él no es nada cansador.
Él tiene mucho
eventos sociales últimamente.
A veces
Realmente no quiero llamarlo,
preocupado de que pudiera molestarlo.
¿Nos agregamos mutuamente en WeChat?
Bueno.
Mantengámonos en contacto.
Está bien, claro.
Te escanearé.
Bueno.
Aquí.
Llegas a casa muy temprano hoy.
Estuve agotado los últimos dos días.
Cuando volví, vosotros dos ya estabais dormidos.
Como estoy libre hoy,
Pensé que volvería a casa
Es temprano para pasar el rato contigo.
¿Dónde está Nian?
Leyendo un cuento antes de dormir.
Él dijo que quería
Lo leyó él mismo.
Debería estar despierto ahora.
Iré a ver cómo está.
Daoqi.
Tengo una cena mañana.
¿Puedes venir a casa temprano?
¿Cuidar de Nian?
No
problema.
¿Cena con quién?
Un viejo amigo que no conoces.
¿Seguro?
Bien.
¿Nian y yo podremos comer fuera entonces?
Por supuesto.
¿Podemos comer todo lo que queramos?
Sólo comida saludable.
[Nuestro.]
[Papá está en casa.]
[Estás tan crecido ahora.]
[Puedes leerlo tú mismo.]
[A ver, ¿qué estás leyendo?]
[El Rey y su polluelo.]
Hombre, eres increíble.
Estas entradas son muy difíciles de conseguir.
Pero los conseguiste de todos modos.
Y hasta un álbum de banda autografiado.
Estoy tan feliz.
Come hasta saciarte.
Hoy es mi turno.
Gracias.
Disfrute de su comida.
Eres demasiado amable
Incluso conseguí langosta.
Eso es totalmente exagerado.
Por favor no digas eso.
Es un placer poder atenderle.
Gracias.
Antes de comer,
¿Puedo tomar una foto?
Por supuesto.
Gracias.
La comida cara realmente es diferente,
Incluso el enchapado luce muy bonito.
Hecho.
Vamos a comer.
Bueno.
Jessé.
Quiero preguntarte algo.
¿Por qué elegiste?
una startup
¿Para tu primer trabajo?
¿Quién no querría trabajar en una gran empresa?
Yo también lo quería.
Pero no me querían.
Sólo tengo un título universitario de segundo nivel.
Sin título lujoso,
Sin conexiones.
Ni siquiera pude pasar
La revisión de currículums en las grandes empresas.
Y además,
Soy de fuera de la ciudad.
Así que una vez que recibí la oferta,
Acabo de tomarlo.
No tuve elección real.
Jessé.
¿Sabías que?
noventa y nueve por ciento
de empresas emergentes
Sólo sobrevivir
¿Por tres a cinco años?
Realmente espero
Tu empresa es
parte del 1%.
Espero que crezca más fuerte.
Hazlo público y toca la campana.
Entonces mi marido
puede alcanzar la cima de su vida.
Pero
Él puede correr el riesgo
Porque me tiene
como apoyo a su familia.
Pero tú eres diferente.
Eres tan joven
solo en una ciudad desconocida,
tratando de establecerse.
No debe ser fácil para ti confiar en
tú mismo para todo.
Así que debes tener cuidado
con cada paso.
No tomes
riesgos innecesarios.
Te lo digo yo
Porque te veo como amigo.
No me hagas caso.
Entiendo.
Muchas gracias
por decirme esto.
Pero
para mí,
La vida es realmente dura.
Mi salario actual
Realmente no lo es
Tan alto como esperaba.
Mis padres,
Ellos también lo tienen difícil.
Es difícil para ellos ganar dinero.
Tampoco tienen conexiones.
Entonces,
lo más importante
Para mí ahora mismo es ganar dinero.
Hombre, hay algo
Nunca me atreví a decirlo
al señor Li.
Pero quiero contártelo.
Puedo trabajar más duro
y asumir
más tareas laborales.
Sólo espero que puedas
Habla con el señor Li,
Pídele que me dé un pequeño aumento.
Sólo un poquito.
Aprecio tu honestidad.
Primero,
Sí, la juventud es capital,
Pero las oportunidades importan más.
¿Has oído hablar de?
¿Grupo Xun Shuo?
Es una gran empresa.
Lo sé.
Un amigo mío lo dirige.
Escuché algunos de sus departamentos
Estamos contratando asistentes.
Están buscando
Gente trabajadora y confiable como tú.
Te lo puedo recomendar.
¿En realidad?
Con mi formación y experiencia,
¿Es eso posible?
No quiero molestarte.
No digas eso
Tú puedes hacerlo.
Antes, puede que no tuvieras opción,
pero ahora estoy poniendo
La elección está justo delante de ti.
Tu decides
Para decidir si quieres intentarlo.
¡Por supuesto que sí!
Muchas gracias, hombre.
Yo, eh...
¡Gracias, gracias!
¡Muchas gracias!
Deberías agradecerte a ti mismo.
Disculpe,
Voy al baño.
Bueno.
Hola, consulte por la mesa cinco, por favor.
Bueno, un momento.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Estamos haciendo la fotosíntesis,
absorbiendo energía.
¿Absorbiendo energía?
Ahora que has absorbido energía,
Ven a absorber algunas vitaminas.
Come algo de fruta.
No me he sentido muy bien últimamente.
Quizás necesite absorberse un poco más.
¿No te sientes bien?
¿Qué ocurre?
Cuéntamelo.
El departamento de marketing tiene
una reunión de planificación la próxima semana.
Quería elaborar un plan.
competir con
El equipo de Michael.
Pero antes de terminar el plan,
Mi asistente Jesse renunció.
Estudió marketing.
Pensé que con su ayuda,
Podríamos trabajar en el plan juntos,
Haciéndome lucir más profesional.
Bueno, ¿adivina qué?
Ella renunció.
¿Cómo puedo no estar preocupado?
Entonces
Contratar uno nuevo.
No es gran cosa.
Jesse me lo dijo antes
ella quería
Trabajar en una empresa más grande.
Los jóvenes de hoy en día son todos así,
Apuntando demasiado alto.
Cualquiera que sea la empresa más grande,
más famoso,
les ofrece más dinero,
y simplemente abandonan el barco.
Está bien.
Contrata a otro.
Definitivamente encontrarás el ajuste adecuado.
Sí, sí.
Ella fue a Xunshuo.
Esa es la empresa de tu amigo, ¿verdad?
¿Sabías esto?
Es fin de semana.
No hablemos de trabajo.
El clima es muy agradable.
Después de terminar la fruta,
Saquemos a Nian a pasear.
¿Bueno?
Bien.
Vayan ustedes, chicos.
Tengo que quedarme en el estudio.
para trabajar en el plan.
Puedo terminarlo yo solo.
Pero bueno ¿por qué es eso?
Señor Li.
todos los departamentos de la empresa
Contamos con personal completo.
No tenemos necesidad de contratar a nadie nuevo.
Pero Jesse se fue.
Ahora no tengo asistente.
Como acabo de explicar,
asistentes ejecutivos
son gestionados por el departamento de RRHH.
Jesse era
afiliado con nosotros
Si no te importa,
Puedo asumirlo
El trabajo de tu asistente.
Entonces tráeme un vaso de agua.
Sólo bromeaba.
Incluso el director financiero tiene su propio asistente.
Yo, el director general, no tengo asistente.
¿Tiene esto sentido para usted?
Si realmente necesitas uno,
Puedo informar al señor Xing.
para solicitar una aprobación especial.
Olvídalo.
Yo me ayudaré a mí mismo.
No se preocupe, señor Li,
Nos ocuparemos de ello lo antes posible.
[Doctor Fu.]
[Nacido del amor.]
[Después de años de estudios en el extranjero,]
El Dr. Fu lanzó su investigación y desarrollo en el sector de la belleza.
[para la piel sensible de su esposa,]
[infundiendo profundo afecto]
[en cada fórmula.]
[El agua glacial hidrata,]
[Extractos de plantas premium reparadores]
[deja al Dr. Fu]
[cuida tu]
[piel.]
[Apoya a este visionario chino]
[quien protege a su ser querido]
[a través de la ciencia.]
[El Dr. Fu es]
[dedicado a la investigación,]
[por verdadero amor.]
[¿La amas?]
[Dáselo]
[El tierno cuidado del Dr. Fu.]
¿Qué opina usted, señor Fu?
Miguel.
¿No es esto un poco?
¿Lejos de mi verdadero yo?
De nada.
Todas estas son palabras que dijiste tú mismo.
Pero no en
De una manera exagerada.
Bien,
Esto solo prueba
Valió la pena el dinero.
Encuentra un buen editor,
Después de editar,
Este Dr. Fu será
El verdadero tú.
Marketing
siempre necesita
Algunos puntos de venta.
No podemos simplemente
Copiar la vida real.
Además, señor Fu,
Esto ya ha sido
Revisado por el Sr. Xing.
Vamos a limitarnos a...
nuestros propios trabajos,
y hacer nuestra parte,
Es mejor para todos.
¿No lo crees?
Lo entiendo.
Pero no puedes simplemente...
El fruto del trabajo de todo el equipo.
Buen trabajo esta vez.
El señor Fu acaba de elogiarle.
Deberías darle las gracias.
Gracias, señor Fu.
Está bien, está bien.
Vuelve al trabajo.
Esto no es marketing,
¡Esto es una coerción flagrante!
Utilizando el esfuerzo de todos
Para presionarme.
¿Viste el vídeo?
Pedí un asistente,
y Recursos Humanos dijo que necesita
aprobación especial de Xing Kai.
¡Soy el director ejecutivo aquí!
Peor que un trabajador temporal.
Lo tienes mejor.
Al menos todavía puedes luchar por las cosas.
¿A mí?
No tengo ninguna voz ni voto.
¿Qué querías que viera?
El vídeo promocional.
Me pasaron por alto.
Está faltándonos el respeto completamente.
Abordaré este tema la próxima semana.
reunión de mandos intermedios,
recuérdales
¿Quién es la verdadera columna vertebral?
de la empresa son.
¿Cómo sueles hacerlo?
¿golpear esta gran mancuerna?
Agachad la cabeza,
agarra esa barra de plata
con la boca,
y levantarlo.
Con base en el informe de análisis actual,
Planeamos
Empecemos por las ciudades de tercer y cuarto nivel,
expandiéndose gradualmente
la marca
a ciudades de primer y segundo nivel.
Penetrar primero en el mercado más bajo.
Perdón por interrumpir.
El Dr. Fu es
Una marca nacional innovadora.
Si nuestra inicial
estrategia empresarial
es tan conservador,
¿Cómo podemos?
¿Unirse a los primeros puestos más tarde?
Señor Lee,
Tienes un muy buen punto.
Pero es arriesgado estar demasiado ansioso.
para un éxito rápido.
No se trata de un éxito rápido.
Se trata de dirección estratégica.
Tenemos una ventaja de precio,
Y ahora nosotros
tener nuestro propio
Historia de la marca.
Deberíamos atacar mientras el hierro esté caliente
y apuntar directamente
las ciudades de primer y segundo nivel.
Estoy de acuerdo con el señor Li.
Pero el Dr. Fu...
También estoy de acuerdo con el señor Li.
Perdón por interrumpir.
Señor Li.
Siguiente diapositiva.
Todo lo que acabo de analizar
se basa en
Este informe de análisis
y mercado
datos de retroalimentación
Dada la empresa
flujo de caja actual,
Nuestra máxima prioridad debería ser
para recuperar nuestra inversión.
Si vertemos todo
nuestro dinero en
construcción de marca,
Podríamos terminar
sin nada.
Entonces, señor Li, me pregunto.
Si el plan
Acabas de mencionar
tiene suficiente
¿Datos que lo respalden?
¿Soporte de datos?
Los datos siguen siendo,
Bueno,
estar organizado
Pero supongo
No estamos sentados en esta reunión hoy
Sólo para construir una
marca de segunda categoría
¿En un año o dos?
Nuestro público objetivo
son consumidoras femeninas.
Así que deberíamos
colaborar con
los principales influencers
con influencia absoluta
entre las mujeres,
como Lady Wan.
Es una gran idea.
Pero somos una marca nueva,
Lady Wan es una influencer de primer nivel.
¿Cómo podemos garantizar?
¿ella colaborará con nosotros?
Tengo confianza en nuestros productos.
Tengo confianza
en nosotros también.
Pero si solo hay confianza
éxito garantizado,
cada calle
Estaría lleno de emprendedores.
Además, señor Lee,
Lady Wan exige
La comisión más alta de la industria.
Ahora no es el momento
Discutir sobre dinero.
Un famoso empresario chino
dijo una vez:
No arriesgarse,
No se ganó nada.
Sr. Fu.
¿Cual es tu opinion?
No soy un experto en operaciones.
Pero creo que deberíamos
concentramos la mayor parte de nuestra energía
en el producto mismo.
O todo lo demás es sólo charla vacía.
El señor Fu tiene razón.
Intentar contactar
Señora Wan
mañana.
¿Cómo sabremos si funciona?
¿Si no lo intentamos?
¿Bien?
Entendido, señor Xing.
Entonces nos iremos con
El plan del señor Li.
Haz el sacrificio necesario.
Bien. Se levanta la sesión.
Señor Xing, discúlpeme un momento.
¿Ves eso Michael?
Él realmente se toma demasiado en serio.
En la reunión de hoy,
Xing Kai estaba claramente de nuestro lado.
¿Quién se cree que es?
¿Entrometerse de esa manera?
¿Cómo puedes?
proponer colaborar con Lady Wan
¿De entrada? Eso es demasiado imprudente.
Déjame decirte,
El punto principal de lo que dije hoy
era para hacerles saber
Nuestras palabras tienen peso
en esta empresa.
¿Entiendo?
Se debe contactar a Lady Wan.
Y sólo puede ser Lady Wan.
Cualquier otra persona simplemente no servirá.
Si no lo logramos
algo significativo aquí,
Todo el mundo nos tratará así
como mascotas.
¡Aquí vamos!
Ha.
Gran patada, señor Xing.
No está mal, ¿verdad?
Sí, muy bueno.
Vamos.
Ahí tienes.
¡Buena toma!
¿Ni siquiera puedes defender eso? ¿A propósito?
No, no, no.
Bueno.
Ha.
Señor Xing, ¡no está mal!
Cortalo
Señor Xing.
Yu Dong.
Te estábamos esperando.
¡Vamos, únete a nosotros!
Realmente no sé jugar al fútbol.
Y no tengo zapatos de fútbol.
¿Cuál es tu talla de calzado?
¿A mí?
Cuarenta y tres.
¿Tú?
Quítate los zapatos ante el señor Fu.
Quítatelos.
Apresúrate.
Bueno.
Sr. Fu.
Póntelos.
Señor Xing.
Quiero hablar contigo sobre algo.
Adelante.
¿Por qué otra razón?
¿vendrías a buscarme?
¿Aquí?
Cortar, cortar.
Tenemos
Un juego más tarde.
Estaba pensando
El material que aparece en ese vídeo promocional
Es un poco exagerado.
Sabes,
Eres bueno en todos los sentidos,
excepto una cosa:
estás
demasiado rígido
Sé que necesitamos marketing,
Pero no puede ser tan absurdo.
Esto es básicamente
Falsificación, ¿no?
¿Cómo es esto una falsificación?
Ya te lo dije antes,
El marketing es simplemente contar historias.
¿Bien?
¿Por qué sigues pensando en ello?
Pero el problema es que yo soy el protagonista.
de esta historia.
Si fuera otra persona,
No sé si podrían aceptarlo.
Pero soy susceptible.
¿No podemos simplemente?
¿Contarme mi verdadera historia?
Escúchame,
jugar al fútbol y dirigir una empresa
son lo mismo
Todo el mundo simplemente
tiene diferentes roles
Por ejemplo,
Si juego hacia adelante,
Tengo que seguir adelante.
Si juego en el mediocampo,
Tengo que proporcionar soporte técnico.
Si juego de defensor,
Tengo que hacer
Todo el trabajo sucio.
Para ganar,
Todos tienen que trabajar juntos.
He visto la propuesta de Michael,
Esta bien
Sabes,
Ese Dr. Fu
Es muy carismático.
Y tu real
formación académica
lo hace aún mejor.
Es tan perfecto.
Lo digo en serio.
En realidad, creo que
Soy más adecuado para la investigación.
Quizás deberías buscar a alguien más.
¿Qué?
Nadie puede reemplazarte.
Mírate,
Eres como
El ancla del equipo.
Eres irremplazable
¿No lo entiendes?
En realidad, si tan solo
proporcionar soporte técnico,
Definitivamente puedo
Llevar al equipo al siguiente nivel.
Está bien, está bien.
Tendré el equipo de I+D
Encuentra tiempo para hablar contigo, ¿de acuerdo?
Después de todo,
Eres un doctor que regresó de Canadá,
Desperdiciar tu experiencia es una vergüenza.
Vamos.
Señor Xing.
Esto es sólo una ilusión mía.
Sea factible o no
Todavía necesita pasar por una evaluación.
Lo entiendo.
Y, señor Xing,
Li Daoqi y yo hemos vertido
toda nuestra pasión y esfuerzo
en esta empresa.
Quizás nuestras sugerencias
son un poco inmaduros,
Estaríamos agradecidos
Por su tolerancia y orientación.
Estoy cansado.
Necesito un descanso.
Oye, estás despierto.
Señor Xing.
No soy muy bueno con las palabras,
pero no quise ofenderte.
¿Quién dijo que me ofendiste?
Eres la última persona en el mundo.
¿Quién podría ofender a alguien?
Necesito hacer una llamada.
No me hagas caso.